Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-pref.po
Languages: zh_tw

source: circulation.pref#AllowSelfCheckReturns# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AllowSelfCheckReturns# patrons to return items through web-based self checkout system.
zh_tw: 讀者經由自助借出系統還入。

source: circulation.pref#AutoResumeSuspendedHolds# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AutoResumeSuspendedHolds# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AutoResumeSuspendedHolds# suspended holds to be automatically resumed by a set date.
zh_tw: 在指定的日期自動預約。

source: circulation.pref#AutoSelfCheckAllowed# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#AutoSelfCheckAllowed# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#AutoSelfCheckAllowed# and this password
zh_tw: 以及其密碼

source: circulation.pref#AutoSelfCheckAllowed# the web-based self checkout system to automatically login with this staff login
zh_tw: 館員以此帳號，登入自助借出系統

source: circulation.pref#AutomaticItemReturn# Do
zh_tw: 要

source: circulation.pref#AutomaticItemReturn# Don't
zh_tw: 不要

source: circulation.pref#AutomaticItemReturn# automatically transfer items to their home library when they are returned.
zh_tw: 館藏還入後，自動轉移至所屬圖書館。

source: circulation.pref#BlockReturnOfWithdrawnItems# Block
zh_tw: 封鎖

source: circulation.pref#BlockReturnOfWithdrawnItems# Don't block
zh_tw: 放行

source: circulation.pref#BlockReturnOfWithdrawnItems# returning of items that have been withdrawn.
zh_tw: 還入已註銷的館藏

source: circulation.pref#CircAutoPrintQuickSlip# When an empty barcode field is submitted in circulation
zh_tw: 流通時，送出空白的條碼欄位

source: circulation.pref#CircAutoPrintQuickSlip# clear the screen
zh_tw: 清空螢幕

source: circulation.pref#CircAutoPrintQuickSlip# open a print quick slip window
zh_tw: 打開快速列印清單頁面

source: circulation.pref#CircAutocompl# Don't try
zh_tw: 不要

source: circulation.pref#CircAutocompl# Only returns the first 10 results at a time.
zh_tw: 此時，祗能還回前面10筆結果。

source: circulation.pref#CircAutocompl# Try
zh_tw: 試

source: circulation.pref#CircAutocompl# to guess the patron being entered while typing a patron search on the circulation screen.
zh_tw: 在流通頁面鍵入讀者時，假設該讀者已經登入。

source: circulation.pref#CircControl# Use the checkout and fines rules of
zh_tw: 借出與罰款規則，採用

source: circulation.pref#CircControl# the library the item is from.
zh_tw: 館藏所屬圖書館。

source: circulation.pref#CircControl# the library the patron is from.
zh_tw: 讀者所屬圖書館。

source: circulation.pref#CircControl# the library you are logged in at.
zh_tw: 登入的圖書館。

source: circulation.pref#DisplayClearScreenButton# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: circulation.pref#DisplayClearScreenButton# Show
zh_tw: 顯示

source: circulation.pref#DisplayClearScreenButton# a button to clear the current patron from the screen on the circulation screen.
zh_tw: 按鈕，清除流通螢幕上的當前讀者。

source: circulation.pref#DisplayMultiPlaceHold# Don't enable
zh_tw: 停用

source: circulation.pref#DisplayMultiPlaceHold# Enable
zh_tw: 啟用

source: circulation.pref#DisplayMultiPlaceHold# the ability to place holds on multiple biblio from the search results
zh_tw: 從檢索結果同時預約多個書目資料。

source: circulation.pref#ExpireReservesMaxPickUpDelay# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#ExpireReservesMaxPickUpDelay# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#ExpireReservesMaxPickUpDelay# holds to expire automatically if they have not been picked by within the time period specified in ReservesMaxPickUpDelay
zh_tw: 未在 ReservesMaxPickUpDelay 設定的時間內，提取預約到館的資料，該預約將自動失效。

source: circulation.pref#ExpireReservesMaxPickUpDelayCharge# If using ExpireReservesMaxPickUpDelay, charge a borrower who allows his or her waiting hold to expire a fee of
zh_tw: 設定 ExpireReservesMaxPickUpDelay 時，允許讀者在預約失效時，付費保留預約。

source: circulation.pref#ExportRemoveFields# (separate fields with space, e.g. 100a 200b 300c)
zh_tw: (欄位間以空格區隔，如 100a 200b 300c)

source: circulation.pref#ExportRemoveFields# The following fields should be excluded from the patron checkout history CSV or iso2709 export
zh_tw: 以下欄位排除在讀者借出記錄的 CSV 檔案或 iso2709 匯出檔案裡

source: circulation.pref#ExportWithCsvProfile# CSV profile when exporting patron checkout history (enter CSV Profile name)
zh_tw: 匯出讀者借閱記錄(輸入 CSV 檔名)為 CSV 格式

source: circulation.pref#ExportWithCsvProfile# Use the
zh_tw: 使用

source: circulation.pref#FilterBeforeOverdueReport# Don't require
zh_tw: 不要求

source: circulation.pref#FilterBeforeOverdueReport# Require
zh_tw: 要求

source: circulation.pref#FilterBeforeOverdueReport# staff to choose which checkouts to show before running the overdues report.
zh_tw: 館員選擇借出的類型，在印出逾期報表時。

source: circulation.pref#FineNotifyAtCheckin# Don't notify
zh_tw: 不告知

source: circulation.pref#FineNotifyAtCheckin# Notify
zh_tw: 告知

source: circulation.pref#FineNotifyAtCheckin# librarians of overdue fines on the items they are checking in.
zh_tw: 圖書館員，還入館藏的逾期罰款。

source: circulation.pref#HoldsToPullStartDate# Set the default start date for the Holds to pull list to
zh_tw: 設定預約的預設開始日期，以產生下拉選單至

source: circulation.pref#HoldsToPullStartDate# day(s) ago.
zh_tw: 天前。

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranch# Use the checkout and fines rules of
zh_tw: 使用借出與罰款規則

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranch# the library the item is from.
zh_tw: 館藏所屬的圖書館。

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranch# the library the item was checked out from.
zh_tw: 借出的圖書館。

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranchReturn# On checkin route the returned item to
zh_tw: 還入館藏的途徑

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranchReturn# the library the item is from.
zh_tw: 館藏所屬圖書館

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranchReturn# the library the item was checked out from.
zh_tw: 借出館藏的圖書館

source: circulation.pref#InProcessingToShelvingCart# Don't move
zh_tw: 不移動

source: circulation.pref#InProcessingToShelvingCart# Move
zh_tw: 移動

source: circulation.pref#InProcessingToShelvingCart# items that have the location PROC to the location CART when they are checked in.
zh_tw: les exemplaires ayant la localisation PROC dans la localisation CART quand ils sont rendus.

source: circulation.pref#IssueLostItem# When issuing an item that has been marked as lost,
zh_tw: 借出被標示為遺失的館藏時，

source: circulation.pref#IssueLostItem# display a message
zh_tw: 顯示訊息

source: circulation.pref#IssueLostItem# do nothing
zh_tw: 不處理

source: circulation.pref#IssueLostItem# require confirmation
zh_tw: 需要確認

source: circulation.pref#IssuingInProcess# Don't prevent
zh_tw: 不禁止

source: circulation.pref#IssuingInProcess# Prevent
zh_tw: 禁止

source: circulation.pref#IssuingInProcess# patrons from checking out an item whose rental charge would take them over the limit.
zh_tw: 讀者借出館藏，當租金超過限額時。

source: circulation.pref#NoticeCSS# Include the stylesheet at
zh_tw: 包括樣式表

source: circulation.pref#NoticeCSS# on Notices. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>)
zh_tw: 說明。(應該是完整的網址，以 <code>http:// </code>起頭)

source: circulation.pref#OPACAllowHoldDateInFuture# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#OPACAllowHoldDateInFuture# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#OPACAllowHoldDateInFuture# patrons to place holds that don't enter the waiting list until a certain future date. (AllowHoldDateInFuture must also be enabled).
zh_tw: 讀者的未來預約，把預約置於將來的某一天。(必須先啟用 AllowHoldDateInFuture)

source: circulation.pref#OPACAllowUserToChooseBranch# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#OPACAllowUserToChooseBranch# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#OPACAllowUserToChooseBranch# a user to choose the library to pick up a hold from.
zh_tw: 讀者選擇提取預約資料的圖書館。

source: circulation.pref#OverdueNoticeBcc# Send all notices as a BCC to this email address
zh_tw: 所有的通知，以密件副本方式，寄送到這個 email。

source: circulation.pref#OverduesBlockCirc# Ask for confirmation
zh_tw: 再次確認後，

source: circulation.pref#OverduesBlockCirc# Block
zh_tw: 禁止

source: circulation.pref#OverduesBlockCirc# Don't block
zh_tw: 不禁止

source: circulation.pref#OverduesBlockCirc# when checking out to a borrower that has overdues outstanding
zh_tw: 借出給逾期待處理的讀者。

source: circulation.pref#PrintNoticesMaxLines# Include up to
zh_tw: 最多印出

source: circulation.pref#PrintNoticesMaxLines# item lines in a printed overdue notice. If the number of items is greater than this number, the notice will end with a warning asking the borrower to check their online account for a full list of overdue items. Set to 0 to include all overdue items in the notice, no matter how many there are.
zh_tw: 筆逾期通知；超過此筆數時，提醒讀者查看帳號內的完整記錄。設定為0，則印出所有的逾期通知，不論多少筆。

source: circulation.pref#RecordLocalUseOnReturn# Don't record
zh_tw: 不要記錄

source: circulation.pref#RecordLocalUseOnReturn# Record
zh_tw: 記錄

source: circulation.pref#RecordLocalUseOnReturn# local use when an unissued item is checked in.
zh_tw: 還入不外借館藏時，納入館內使用。

source: circulation.pref#RenewalPeriodBase# When renewing checkouts, base the new due date on
zh_tw: 續借的到期日，其計算基礎為

source: circulation.pref#RenewalPeriodBase# the current date.
zh_tw: 今天的日期。

source: circulation.pref#RenewalPeriodBase# the old due date of the checkout.
zh_tw: 原來的到期日。

source: circulation.pref#ReservesControlBranch# Check the
zh_tw: 檢查

source: circulation.pref#ReservesControlBranch# item's home library
zh_tw: 館藏的所屬圖書館

source: circulation.pref#ReservesControlBranch# patron's home library
zh_tw: 讀者的所屬圖書館

source: circulation.pref#ReservesControlBranch# to see if the patron can place a hold on the item.
zh_tw: 確定讀者有權預約。

source: circulation.pref#ReservesMaxPickUpDelay# Mark a hold as problematic if it has been waiting for more than
zh_tw: 視為有問題，若等待取件期間，超過

source: circulation.pref#ReservesMaxPickUpDelay# days.
zh_tw: 天。

source: circulation.pref#ReservesNeedReturns# Automatically
zh_tw: 自動

source: circulation.pref#ReservesNeedReturns# Don't automatically
zh_tw: 不自動

source: circulation.pref#ReservesNeedReturns# mark holds as found and waiting when a hold is placed specifically on them and they are already checked in.
zh_tw: mark holds as found and waiting when a hold is placed specifically on them and they are already checked in.

source: circulation.pref#ReturnBeforeExpiry# Don't require
zh_tw: 不要求

source: circulation.pref#ReturnBeforeExpiry# Require
zh_tw: 要求

source: circulation.pref#ReturnBeforeExpiry# patrons to return books before their accounts expire (by restricting due dates to before the patron's expiration date).
zh_tw: 讀者證到期前，應先還書(到期日必須在讀者證到期日之前)。

source: circulation.pref#ReturnToShelvingCart# Don't move
zh_tw: 不移動

source: circulation.pref#ReturnToShelvingCart# Move
zh_tw: 移動

source: circulation.pref#ReturnToShelvingCart# all items to the location CART when they are checked in.
zh_tw: 還入館藏先放在 CART。

source: circulation.pref#SelfCheckHelpMessage# Include the following HTML in the Help page of the web-based self checkout system:
zh_tw: 在自助借出系統的說明裡，有下列的 HTML 內容：

source: circulation.pref#SelfCheckTimeout# Time out the current patron's web-based self checkout system login after
zh_tw: 讀者登出，當經過

source: circulation.pref#SelfCheckTimeout# seconds.
zh_tw: 秒。

source: circulation.pref#SelfCheckoutByLogin# Barcode
zh_tw: 條碼

source: circulation.pref#SelfCheckoutByLogin# Have patrons login into the web-based self checkout system with their
zh_tw: 讀者登入自己的

source: circulation.pref#SelfCheckoutByLogin# Username and Password
zh_tw: 使用者名稱與密碼

source: circulation.pref#ShowPatronImageInWebBasedSelfCheck# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: circulation.pref#ShowPatronImageInWebBasedSelfCheck# Show
zh_tw: 顯示

source: circulation.pref#ShowPatronImageInWebBasedSelfCheck# the patron's picture (if one has been added) when they use the web-based self checkout.
zh_tw: 使用自助借出系統時，必須先匯入讀者照片。

source: circulation.pref#SpecifyDueDate# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#SpecifyDueDate# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#SpecifyDueDate# staff to specify a due date for a checkout.
zh_tw: 館員指定到期日。

source: circulation.pref#StaticHoldsQueueWeight# (as branchcodes, separated by commas; if empty, uses all libraries)
zh_tw: (鍵入分館代碼，以逗點區隔；若無資料，則適用於全部圖書館)

source: circulation.pref#StaticHoldsQueueWeight# Satisfy holds from the libraries
zh_tw: 向圖書館預約

source: circulation.pref#StaticHoldsQueueWeight# in random order.
zh_tw: 隨機

source: circulation.pref#StaticHoldsQueueWeight# in that order.
zh_tw: 依既定順序

source: circulation.pref#SuspendHoldsIntranet# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#SuspendHoldsIntranet# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#SuspendHoldsIntranet# holds to be suspended from the intranet.
zh_tw: 暫停網路預約

source: circulation.pref#SuspendHoldsOpac# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#SuspendHoldsOpac# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: circulation.pref#SuspendHoldsOpac# holds to be suspended from the OPAC.
zh_tw: 暫停從線上公用目錄預約

source: circulation.pref#TransferWhenCancelAllWaitingHolds# Don't transfer
zh_tw: 不轉移

source: circulation.pref#TransferWhenCancelAllWaitingHolds# Transfer
zh_tw: 轉移

source: circulation.pref#TransferWhenCancelAllWaitingHolds# items when cancelling all waiting holds.
zh_tw: 館藏，當取消所有預約時。

source: circulation.pref#TransfersMaxDaysWarning# Show a warning on the "Transfers to Receive" screen if the transfer has not been received
zh_tw: 在 "轉出給它館" 畫面顯示警語，若轉出館藏在

source: circulation.pref#TransfersMaxDaysWarning# days after it was sent.
zh_tw: 天之內，未被對方收到。

source: circulation.pref#UpdateTotalIssuesOnCirc# Do
zh_tw: 做

source: circulation.pref#UpdateTotalIssuesOnCirc# Do not
zh_tw: 不做

source: circulation.pref#UpdateTotalIssuesOnCirc# update a bibliographic record's total issues count whenever an item is issued (WARNING! This increases server load significantly; if performance is a concern, use the update_totalissues.pl cron job to update the total issues count).
zh_tw: 更新書目記錄的所有流通內容(警示！此作業增加伺服器相當負擔，若擔心其效能，使用 update_totalissues.pl 工作排程更新此流通內容)。

source: circulation.pref#UseBranchTransferLimits# Don't enforce
zh_tw: 不強迫

source: circulation.pref#UseBranchTransferLimits# Enforce
zh_tw: 強迫

source: circulation.pref#UseBranchTransferLimits# collection code
zh_tw: 館藏碼

source: circulation.pref#UseBranchTransferLimits# item type
zh_tw: 館藏類型

source: circulation.pref#UseBranchTransferLimits# library transfer limits based on
zh_tw: 圖書館轉移的限制基礎

source: circulation.pref#UseTablesortForCirc# Don't enable
zh_tw: 停用

source: circulation.pref#UseTablesortForCirc# Enable
zh_tw: 啟用

source: circulation.pref#UseTablesortForCirc# the sorting of current patron checkouts on the circulation screen. <br/>NOTE: Enabling this function may slow down circulation time for patrons with many checkouts.
zh_tw: 排序功能，在流通畫面排序讀者的借出資料。<br/>說明：啟用此功能，可能拖累流通速度。

source: circulation.pref#UseTransportCostMatrix# Don't use
zh_tw: 不使用

source: circulation.pref#UseTransportCostMatrix# Transport Cost Matrix for calculating optimal holds filling between branches.
zh_tw: 計算各館間預約的轉移費用

source: circulation.pref#UseTransportCostMatrix# Use
zh_tw: 使用

source: circulation.pref#WaitingNotifyAtCheckin# Don't notify
zh_tw: 不通知

source: circulation.pref#WaitingNotifyAtCheckin# Notify
zh_tw: 通知

source: circulation.pref#WaitingNotifyAtCheckin# librarians of waiting holds for the patron whose items they are checking in.
zh_tw: 讀者還書時，圖書館員提醒領取預約到館之書。

source: circulation.pref#WebBasedSelfCheck# Don't enable
zh_tw: 停用

source: circulation.pref#WebBasedSelfCheck# Enable
zh_tw: 啟用

source: circulation.pref#WebBasedSelfCheck# the web-based self checkout system. (available at: /cgi-bin/koha/sco/sco-main.pl)
zh_tw: 網頁介面的自助借出系統(使用此程式： /cgi-bin/koha/sco/sco-main.pl)

source: circulation.pref#canreservefromotherbranches# Allow
zh_tw: 允許

source: circulation.pref#canreservefromotherbranches# Don't allow (with independent branches)
zh_tw: 不允許(獨立分館)

source: circulation.pref#canreservefromotherbranches# a user from one library to place a hold on an item from another library
zh_tw: 讀者預約它館的館藏

source: circulation.pref#decreaseLoanHighHolds# Don't enable
zh_tw: 停用

source: circulation.pref#decreaseLoanHighHolds# Enable
zh_tw: 啟用

source: circulation.pref#decreaseLoanHighHolds# days for items with more than
zh_tw: days for items with more than

source: circulation.pref#decreaseLoanHighHolds# holds.
zh_tw: 預約。

source: circulation.pref#decreaseLoanHighHolds# the reduction of loan period to
zh_tw: 縮減借出的期限至

source: circulation.pref#emailLibrarianWhenHoldIsPlaced# Don't enable
zh_tw: 停用

source: circulation.pref#emailLibrarianWhenHoldIsPlaced# Enable
zh_tw: 啟用

source: circulation.pref#emailLibrarianWhenHoldIsPlaced# sending an email to the Koha administrator email address whenever a hold request is placed.
zh_tw: 送出電子郵件，告知 Koha 管理者，有人預約館藏。

source: circulation.pref#finesCalendar# Calculate fines based on days overdue
zh_tw: 依照逾期日數，計算罰款

source: circulation.pref#finesCalendar# directly.
zh_tw: 直接計算日數。

source: circulation.pref#finesCalendar# not including days the library is closed.
zh_tw: 不包括閉館日。

source: circulation.pref#finesMode# Calculate (but only for mailing to the admin)
zh_tw: 計算(但祗寄給管理者)

source: circulation.pref#finesMode# Calculate and charge
zh_tw: 計算並收取

source: circulation.pref#finesMode# Don't calculate
zh_tw: 不計算

source: circulation.pref#finesMode# fines (when <code>misc/cronjobs/fines.pl</code> is being run).
zh_tw: 罰款 (當 <code>misc/cronjobs/fines.pl</code> 已執行)。

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# Convert from CueCat form
zh_tw: 轉換自 CueCat 表格

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# Convert from Libsuite8 form
zh_tw: 轉換自 Libsuite8 表格

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# Don't filter
zh_tw: 不要過濾

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# EAN-13 or zero-padded UPC-A from
zh_tw: EAN-13碼或塞零的UPC-A碼

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# Remove spaces from
zh_tw: 移除空格

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# Remove the first number from T-prefix style
zh_tw: 移除T開頭的前置碼

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# scanned item barcodes.
zh_tw: 掃瞄館藏條碼。

source: circulation.pref#maxoutstanding# Prevent patrons from making holds on the OPAC if they owe more than
zh_tw: 讀者不能從線上公用目錄預約，如果超過

source: circulation.pref#maxoutstanding# [% local_currency %] in fines.
zh_tw: [% local_currency %] 罰款

source: circulation.pref#maxreserves# Patrons can only have
zh_tw: 讀者最多可以預約

source: circulation.pref#maxreserves# holds at once.
zh_tw: 最多的預約數。

source: circulation.pref#noissuescharge# Prevent patrons from checking out books if they have more than
zh_tw: 讀者不能借出館藏，如果已借出超過

source: circulation.pref#noissuescharge# [% local_currency %] in fines.
zh_tw: [% local_currency %] 罰款

source: circulation.pref#numReturnedItemsToShow# Show the
zh_tw: 還入時，顯示最後

source: circulation.pref#numReturnedItemsToShow# last returned items on the checkin screen.
zh_tw: 顯示上次還入的館藏。

source: circulation.pref#previousIssuesDefaultSortOrder# Sort previous checkouts on the circulation page from
zh_tw: 在流通頁面，依照上次借出日期排序

source: circulation.pref#previousIssuesDefaultSortOrder# due date.
zh_tw: 到期日。

source: circulation.pref#previousIssuesDefaultSortOrder# earliest to latest
zh_tw: 由遠至近

source: circulation.pref#previousIssuesDefaultSortOrder# latest to earliest
zh_tw: 由近至遠

source: circulation.pref#soundon# Don't enable
zh_tw: 停用

source: circulation.pref#soundon# Enable
zh_tw: 啟用

source: circulation.pref#soundon# circulation sounds during checkin and checkout in the staff interface. Not supported by all web browsers yet.
zh_tw: 館員辦理流通時，發出音效。此功能不支援所有的瀏覽器。

source: circulation.pref#todaysIssuesDefaultSortOrder# Sort today's checkouts on the circulation page from
zh_tw: 在流通頁面，排序今天的借出

source: circulation.pref#todaysIssuesDefaultSortOrder# due date.
zh_tw: 到期日。

source: circulation.pref#todaysIssuesDefaultSortOrder# earliest to latest
zh_tw: 由遠至近

source: circulation.pref#todaysIssuesDefaultSortOrder# latest to earliest
zh_tw: 由近至遠

source: circulation.pref#useDaysMode# Calculate the due date using
zh_tw: 計算到期日

source: circulation.pref#useDaysMode# circulation rules only.
zh_tw: 依照流通規則。

source: circulation.pref#useDaysMode# the calendar to push the due date to the next open day
zh_tw: 遇閉館日，順延至下個開館日。

source: circulation.pref#useDaysMode# the calendar to skip all days the library is closed.
zh_tw: 不含閉館日。

source: creators.pref
zh_tw: 新增

source: creators.pref Patron Cards
zh_tw: 讀者證

source: creators.pref#ImageLimit# Limit the number of creator images stored in the database to
zh_tw: 限制儲存在資料庫的照片數

source: creators.pref#ImageLimit# images.
zh_tw: 照片。

source: enhanced_content.pref
zh_tw: 強化內容

source: enhanced_content.pref All
zh_tw: 全部

source: enhanced_content.pref Amazon
zh_tw: 亞馬遜網站

source: enhanced_content.pref Babelthèque
zh_tw: 法國文學圖書館

source: enhanced_content.pref Baker and Taylor
zh_tw: 貝克與泰勒書店

source: enhanced_content.pref Google
zh_tw: 谷歌

source: enhanced_content.pref Library Thing
zh_tw: Library Thing網站

source: enhanced_content.pref Local Cover Images
zh_tw: 在地封面

source: enhanced_content.pref Novelist Select
zh_tw: EBSCO 公司的 Novelist Select

source: enhanced_content.pref OCLC
zh_tw: 美國國際圖書館電腦中心

source: enhanced_content.pref Open Library
zh_tw: 開放圖書館網站

source: enhanced_content.pref Syndetics
zh_tw: Syndetics書目中心

source: enhanced_content.pref Tagging
zh_tw: 貼標籤

source: enhanced_content.pref#AllowMultipleCovers# Allow
zh_tw: 允許

source: enhanced_content.pref#AllowMultipleCovers# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: enhanced_content.pref#AllowMultipleCovers# multiple images to be attached to each bibliographic record.
zh_tw: 每筆書目記錄可附加多個影像。

source: enhanced_content.pref#AmazonAssocTag# Put the associate tag
zh_tw: 加上相關標籤

source: enhanced_content.pref#AmazonAssocTag# on links to Amazon. This can net your library referral fees if a patron decides to buy an item.
zh_tw: 置於此，與亞馬遜網站連結；讀者從這裡連結至亞馬遜網站購物，圖書館就可以收到介紹費。

source: enhanced_content.pref#AmazonCoverImages# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#AmazonCoverImages# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#AmazonCoverImages# cover images from Amazon on search results and item detail pages on the staff interface.
zh_tw: 得自亞馬遜網站的封面，置於館員介面。

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# American
zh_tw: 美國

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# British
zh_tw: 英國

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# Canadian
zh_tw: 加拿大

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# French
zh_tw: 法國

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# German
zh_tw: 德國

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# Japanese
zh_tw: 日本

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# Use Amazon data from its
zh_tw: 使用來自這個地方的亞馬遜網站資料

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# website.
zh_tw: 網站。

source: enhanced_content.pref#Babeltheque# Do
zh_tw: 要

source: enhanced_content.pref#Babeltheque# Don't
zh_tw: 不要

source: enhanced_content.pref#Babeltheque# include information (such as reviews and citations) from Babelthèque in item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 加入來自法國文學圖書館的(書評與引文)資訊，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#Babeltheque_url_js# Defined the url for the Babeltheque javascript file (eg. http://www.babeltheque.com/bw_XX.js)
zh_tw: 設定 Babeltheque javascript 檔的網址(如：http://www.babeltheque.com/bw_XX.js)

source: enhanced_content.pref#Babeltheque_url_update# Defined the url for the Babeltheque update periodically (eq. http://www.babeltheque.com/.../file.csv.bz2).
zh_tw: 設定網址，以便定期更新 Babeltheque (如：http://www.babeltheque.com/.../file.csv.bz2).

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorBookstoreURL# <em>isbn</em></code> (this should be filled in with something like <code>ocls.mylibrarybookstore.com/MLB/actions/searchHandler.do?nextPage=bookDetails&amp;parentNum=10923&amp;key=</code>). Leave it blank to disable these links.
zh_tw: <em>國際標準書號</em></code> (其內容格式，應該像這樣 <code>ocls.mylibrarybookstore.com/MLB/actions/searchHandler.do?nextPage=bookDetails&amp;parentNum=10923&amp;key=</code>)。若空白，則取消此功能。

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorBookstoreURL# Baker and Taylor "My Library Bookstore" links should be accessed at <code>https://
zh_tw: 貝克與泰勒書店 "我的圖書館書店" 連結，應該連結至<code>https://

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorEnabled# Add
zh_tw: 新增
